## Описание комманд, которые используются для взаимодействия со скриптом

```./installPackage``` - устанавливает все необходимые для работы пакеты. Перед выполнением комманды убедитесь, что вы установили PIP.  

---

```./inputData``` - актиииврует функцию добавления данных в БД. Запрашивает следующие данные на ввод: номер телефона, api id, api hash. Последние два вы можете получить на сайте https://my.telegram.org/auth?to=apps во вкладке API. Эту команду необходимо выполнить перед запуском фермы. 

---

```./addRefCodeAndApiKey``` - активирует функцию добавления реферального кода из @Litecoin_click_bot. Принимает на вход: реферальный код. Реферальный код можно получить в самом боте (ваша реферальная ссылка содержит реферальный код). Например, моя реферальная ссылка https://t.me/Litecoin_click_bot?start=T8bVS Значит, мой реферальный код - T8bVS Так же добавляет  Api ключа c сайта https://block.io/ Ключ используется для генерации Litecoin кошельков. ВАЖНО! На сайте есть Api ключи для Bitcoin, Litecoin, Dogecoin кошельков, но нам нужен Api ключ именно от Litecoin кошелька. Эту команду необходимо выполнить перед запуском фермы.


---

```./updRefCode``` - активирует функцию обновления реферального кода из @Litecoin_click_bot.

---

```./updBlockIoApiKey``` - активирует функцию обновления Api ключа с сайта https://block.io/ 

---

```./createSession``` - активирует функцию создания сессий Telegram. Сессии нужно. Эту команду необходимо выполнить перед запуском фермы. Если указанные ранее данные (номе телефона/api id/api hash) верны, то потребуется ввести код из приложения Telegram для создания сессии.

---

```./startLtcBot``` - активирует функцию запуска @Litecoin_click_bot. Бот запускается на всех аккаунтах, которые добавлены в БД. Эту команду необходимо выполнить перед запуском фермы.

---

```./startFarming``` - запускает работу фермы. Перед запуском убедитесь, что вы выполнили комманды ```./addData```,  ```./addRefCodeAndApiKey```, ```./createSession``` и ```./startLtcBot```.

---

```./checkBalance``` - активирует функцию проверки баланса в @Litecoin_click_bot. Показывает баланс каждого аккаунта в Litecoin и рублях, показывает общий баланс  в Litecoin и рублях.

---

```./withdrawBalance``` - активирует функцию вывода Litecoin с баланса бота на кошельки с сайта https://block.io//
