## Мануал по работа со скриптом

### Предварительная подготовка.

```Шаг 1.```  
Загрузка файлов из репозитория.  
Делается это следующим образом: переходите на главную страницу проекта https://github.com/Mtchuikov/HappyFarmer, нажимаете кнопку "Code". Далее выбираете способ загрузки. Рекомендую скачивать сразу архивом. После загрузки архива, необходимо распаковать архивные файлы в папку.

---

```Шаг 2.```  
Установка интерпретатора Python. Инструкция по установке Python: https://python-scripts.com/install-python

---

```Шаг 3.```  
Установка PIP (python installer package). Инструкция по установке PIP: https://pythonru.com/baza-znanij/ustanovka-pip-dlja-python-i-bazovye-komandy  

---

```Шаг 4.```  
Установка Goolge Chrome и ChromeDriver.   
Версия ChromeDriver и Google Chrome должны совпадать. Что бы узнать версию Google, а следовательно и ChromeDriber нужно: открыть Google => открыть настройки браузера => перейти во вкладку "О браузере".  
Ссылка на скачивание ChromeDriver: https://chromedriver.chromium.org/

---

```Шаг 5.```  
Указание пути до интерпретатора Python.  
Открываете с помощью блокнота скачанные ранее файлы start.py, main.py, func.py В самом верху каждого файла увидите строку #!C:\Users\Misha\AppData\Local\Programs\Python\Python39\python.exe Удаляете всё до #! и указываете свой путь до python.exe (до интерпретатора)

---

```Шаг 6.```  
Указание пути до ChromeDriver.  
Открываете файл func.py, ищете строку browserChrome = webdriver.Chrome(r'C:\Users\Misha\Desktop\bot_v2\chromedriver.exe',options=chromeOptions). Вместо C:\Users\Misha\Desktop\bot_v2\chromedriver.exe указываете свой путь до ChromeDriver.exe

---

```Шаг 6.``` 
Регистрация на сайте https://block.io/  
Перед началом работы необходимо пройти регистрацию на этом сайте т.к. именно здесь будут генерироваться кошельки, которые будут использоваться для вывода с баланса @Litecoin_click_bot Так же после регистрации следует поменять тарифный план со стандартного на "Viking". Это снимит лимит генерации кошельков.

---

```Шаг 7.```   
Запуск @Litecoin_click_bot на каком-нибудь аккаунте.
Так же нужно на каком-нибудь одном аккаунте запустить @Litecoin_click_bot для получения реферальной ссылки (реферального кода). По этой реферальной ссылке в боте будут зарегестрированны все остальные аккаунты фермы.


Предварительная подготовка закончена. 
  
  
### Запуск и работа со скриптом.

Запуск скрипта рекомендую осуществлять серез консоль Windows. Делается это следующим образом: в консоле прописываем путь до папки с файлами скрипта ```cd путь_до_папки_c_файлмами_скрипта```, ```python start.py```  

После запуска скрипта вы увидите перед собой команды для управления работой. Полный список комманд и их описание комманд вы можете найти в файле command_description.md  

Для запуска работы обязательно нужно выполнить следующие комманды (в указанной последовательности):  

1. ```./addData```  
2. ```./addRefCode  ```
3. ```./addBlockIoApiKey```  
4. ```./createSession```

После выполнения вышеуказанных комманд, можно запускать ферму ```./startFarming```
